
Szenario: "Auf der Flucht v1.0" fuer Railroad Tycoon II
deutsche Version 

Erdacht von: Robert the "porky"
Email: porky69@gmx.de
Last Updated: 28.Juli 1999

Groesse: 300 x 400

Vorwort:
Dies ist eine Karte von "Norddeutschland",die nie und nimmer f¸r sich in Anspruch nimmt, mit dem realen Norddeutschland identisch zu sein.Ganz im Gegenteil.Sie zeigt z.B. "Berge" und andere "geologische Details", die in der gesammten Erdgeschichte wohl einmalig waeren (eigendlich schade)! An Naturschaetzen bietet "mein" Norddeutschland fast alles: Holz,Kohle,Erz,Oel,Getreide,Haefen (ist ja schlieﬂlich Norddeutschland, was ja
bekanntlich nicht weit weg vom Meer liegt), Schafe.... und natuerlich: Bier!!! (oder auch Boelkstoff, wie wir Norddeutschen sagen). Nun werdet Ihr sagen: Bier wird in RT2 ja gar nicht angeboten oder hergestellt. Richtig ! Aber was soll ich machen, die Story handelt nun mal von diesem edlen Gesoeff. Also betrachtet jeden Waggon als "Boelkstoff-Waggon", dann wird`s klappen! Viel wichtiger war mir das "Drumherum". Ihr werdet`s   
schon merken, wenn Ihr aufmerksam auch die kleinen Details und vor allem -die Meldungen- verfolgt.

Die Story:
Im Jahre des Herrn 1830 herrschte friedlich und im Einklang mit Natur und Volk, Koenig "Speedy" in Norddeutschland. Das Volk war von seinem Regenten so sehr begeistert, dass sie ihn liebevoll "King Speedy" nannten und seine Hauptstadt "King Speedy Town" tauften. Es sah so aus, als gaebe es nichts, was die Harmonie in diesem Reich jemals stoeren koennte. Ja, waere da nicht auch noch "Alki-Rindsnille". Ein Tunichtgut und Unschrat.
Dieser Alki hatte Tagaus und Tagein nichts anderes in Sinn, als sich der Herstellung und Verbreitung von Alkohol ( daher sein Name Alki ) in Form von Bier, oder besser "Boelkstoff" hinzugeben. Das ging jahrzehntelang gut und waere auch so geblieben, haette Alki nicht den Fehler seines Lebens begangen. Er schlich sich in King-Speedys "Maerchenland" und gruendete direkt neben seiner Hauptstadt die Metropole "Rindsnillenhausen". 
Schwarzbrenner- und Brauereien wuchsen in Windeseile wie Pilze in Rindsnillenhausen. Sein Ziel war ein Riesenbesaeufnis in Form einer "Norddeutschland-Party". Doch Kind Speedy war Alki auf die Schliche (aber leider auch auf den Geschmack) gekommen. Er wollte Alki unbedingt aus seinem Reich vertreiben und wusste von seiner groﬂen Schwaeche. Alki war naemlich geil auf "Goldmedaillen". Und so nahm das Uebel seinen Lauf....

Ich hoffe, dass Euch mein Szenario gefaellt.
Wenn ja, schreibt mir `ne Email, wenn nein, auch !
Ich habe das Szenario mehrere Male in allen Datails getestet. Es lief alles problemlos und es ist durchaus moeglich, in der vorgegebenen Zeit alle Forderungen dieses idiotischen King Speedy zu erfuellen und die Goldmedaille zu erringen !
Ihr duerft mein Szenario so oft vervielf‰ltigen und verbreiten, wie Ihr wollt. Urheberrechte schliesse ich bei diesem Szenario ausdruecklich aus !
PS:  Z.Zt, arbeite ich an einer englischen Version, schliesslich muﬂ man "Boelkstoff" ja ueber den ganzen Globus verbreiten !!!

Gruss an alle RT2-Fans
Robby the "porky"

Viel Spass !!