Estado de Sao Paulo, Brasil
por Rodnei Pereira Coutinho
E-mail: rpc007@bol.com.br

Dica: Adquire os direitos de acesso ao Estado de Sao Paulo logo apos iniciar uma Companhia e começe pela cidade de Sao Paulo.

Mapa do Estado de São Paulo e alguns Estados vizinhos - são várias cidades, metrópoles e megalópoles
contendo toda a riqueza real de como elas são. 
Você tem tudo para ser um magnata ferroviário, porém, as metas a serem cumpridas são bem difíceis.
São Paulo também conta com toda sua história, governadores, presidentes, doenças, invenções, crises, etc.
Boa Sorte!

 