Die Schweizer Eisenbahnen.

Diese Railroad Tycoon 2 Karte gibt einen historischen 
Überblick über die Geschichte der Schweizer Eisenbahnen
von vor der Gründung 1843 bis zur Gründung der SBB
im Jahre 1898.

75 Events, teils historisch begründet, teils weitläufig 
an die Geschichte angeleht, lockern das Szenario auf.

Die vorliegende Version 1.0 Beta wurde nur grob auf Fehler
geprüft.

Umstimmigkeiten oder Verbesserungsvorschläge bitte an
Thomas.Roedel@munich.netsurf.de.

Eine englische Version ist ab V 1.1 vorgesehen.

Special Thanks to Carole, for the wonderful map
Switzerland v 1.0.

Viel Spass.
TOM