Colocar el archivo "America del Sur" en el subdirectorio del juego maps: c:\....\Tycoon II \ maps \

Novedades

Nuevos rios y nombres de todos ellos.
Nuevas ciudades existentes.
Regiones con industrias mas ajustadas a la realidad.
55 noticias historicas y su influencia.
Fronteras revisadas.
Comienzo en 1815 pudiendose ajustar el anno hasta 1999.
Sin competidores.

Realizaciones

Se han modificado algunos cursos de los rios para ajustarlos a la realidad, especialmente los existentes en Argentina , Paraguay y Uruguay. Se han dibujado algunos mas. Tambien se ha hecho lo propio en el nacimiento de los afluentes del Amazonas como el rio Negro. Igualmente se ha hecho con el Orinoco. Se han puesto los nombres de los rios, represas y lagos. Los ocaanos, cordilleras y zonas como Las Pampas y Patagonia tienen ya su nombre

Tomando como base el escenario de Sudamarica que viene en el juego se han ajustado las fronteras a la realidad, especialmente en la conflictiva zona entre Mendoza (Argentina) y Santiago de Chile donde existia un territorio de Brasil. Lo que les faltaba a los dos paises, centenariamente enfrentados.

Nuevas ciudades se han incluido en este mapa

Las zonas de industrias se han ajustado con azucar y mas cafe en Brasil. Ganado y grano en las Pampas y Patagonia. Minerales en el norte de Chile. Carbon en Colombia. Petr¢leo en Ecuador. Madera en el Amazonas. 

Se han annadido dos territorios: Trinidad -Tobago y Granada, aunque son islas y para el juego no influyen.

Lo que mas real de este escenario son las 55 noticias que han sido tomadas de las enciclopedias y sucedieron y que casi todas tienen su influencia en la economia del juego. Incluso las del anno 2.001, en que sera  mi 50 aniversario, espero que ambos acontecimientos se cumplan.

Disfrutalo
  
